Ist er überhaupt...
Was ist denn?
Gar nichts.
'Okay. Okay.
- Okay?
Ja, Moment noch.
Gib mir eine Sekunde.
- Okay!
Jetzt aber.
Komm her.
Ich liebe dich.
Du bist so perfekt.
Bleib so, wie du bist. Bleib...
Bleib für immer, wie du bist.
Okay. Ich liebe dich.
Oh. Vorsicht. Vorsicht.
- Siehst du? Ich habe es dir gesagt.
- Das war schnell.
- Herzlichen Glückwunsch.
- Danke.
War das ein neuer Rekord?
Pass auf, ich will das
Bettzeug nicht einsauen.
Kannst du mir irgendwas geben?
Huh... Hier, ein Handtuch.
Danke.
- Alles klar.
- Huh!
- Wo ist die Fernbedienung?
- Mh?
- Hast du sie?
- Nein. Du hattest sie.
Oh. Ja. Ja.
Hast du sie?
- Ich liebe dich.
- Ich dich auch.
- Gute Nacht.
- Nacht.
ALLES GUTE ZUM GEBURTSTAG!
TRIFF MICH IN DER COURT STREET.
MACH DICH SCHICK!
ES WIRD TOLL! ALLES GUTE ZUM GEBURTSTAG!
ICH LIEBE DICH. W.
Ich bin gespannt auf die Konzepte
eurer Abschlussarbeiten.
FACHBEREICH MUSIKGESCHICHTE,
VORSITZENDE
Aber zuerst: Anna,
- Verabschiede dich von deiner Jugend.
- Na, toll.
Überraschung, Anna!
- Alles Gute.
- Happy Birthday!
Danke. Danke euch.
Anna, du bist das Schönste, das ich
jemals, äh, gesehen habe. Ich... Nein.
Anna, ich will für den Rest meines Lebens
mit dir zusammen sein, und ich...
Ich hoffe, du auch mit mir.
Nein. Nein. Nein, nein, nein, nein.
- Hey.
- Hallo.
Happy Birthday!
- Keine Panik.
- Was?
- Mit 30 geht das Leben los.
- Und zugleich ist es vorbei.
Oooooh...
- Sowas Großes!
- Nicht, was du denkst.
Au ja!
Oooh! Das ist echt gruselig.
- Oh, um Gottes Willen...
- Die Haare!
Du siehst attraktiv aus.
Vielleicht braucht ihr etwas
Kunst für das neue Haus.
Hat jemand
„neues Haus“ gesagt?
- Es läuft alles planmäßig.
- Ich mache Spaß.
Naja, sagen wir,
es läuft fast nach Plan.
- Danke dir. Danke.
- Ich habe es versemmelt.
Waren ein paar wesentliche
Fehlentscheidungen. Naja...
- Aber nicht bei ihr.
- Das war doch nett.
- Der war gut, oder?
- Ja, richtig gut.
- Ja, gut gerettet.
- Danke.
Gott... Wisst ihr, woran ich
dachte,
-als ich her kam?
- Was?
Die Sommer am See.
- Wirklich?
- M-hm.
Daran, wie unsere Eltern
uns da oben gelassen haben.
Ich meine, Mom und Dad
sollten hier sein.
Hey, sie sind, wer sie sind
und wir lieben sie trotzdem.
Es hat mich nur dran erinnert, wie du
für mich da warst. Also: Danke.
Und wie wir über
Jungs gelästert haben.
- Ja...
- Und du warst scharf auf Teddy.
- Nein auf Will.
- Nein, Teddy.
- Nein, auf Will.
- Entschuldige.
- Doch nicht Teddy Fredricks?
- Teddy Fredricks.
Mit dem riesigen Hals?
Keinen riesigen Hals.
- Er war nur gut gebaut.
- Er sah aus wie ein Ork.
- Du Wusstest von Teddy.
- Nein, wusste ich nicht.
Was ich sagen will, ist:
Wir waren unzertrennlich.
Gott, ihr Zwei kennt euch
schon ewig. Wir waren noch Babys.
Die erste Liebe und immer noch zusammen.
Euer ganzes Leben nie jemand anderen.
Das ist so irre.
Es ist wahnsinnig,
ich dachte...
- Ach, komm...
-ich bleibe für den Rest
-meines Lebens alleine.
- Alles klar.
Aber dann habt ihr mich
ihm hier vorgestellt.
Wenn ihr ihn jetzt noch überredet, mir ein
Kind zu machen, wär ich euch echt dankbar.
Sie sollten hier sein.
- William?
- M-hm?
Ich will dich nicht zur Rede stellen,
vor deiner zukünftigen,
aber im Studentenwohnheim,
im ersten Semester,
hast du mir erzählt, du hättest bereits
einige Kerben in deinem Gürtel.
Ach, wirklich? Ist das so?
Hast du das gesagt?
Ich... Ich habe gelogen.
- Komische Lüge.
- Reece.
- Ich war 18.
- Wir teilten ein Zimmer,
-eine Bindung.
- Komm schon.
- Ich war nicht genug?
- Ich war der brave Bursche vom Land
und du warst cool
und imposant. Ich...
Ich habe nicht gereicht.
Nein. Es ist nur...
Du hattest ein Tattoo, die besten Drogen
und er hat gefickt wie ein...
Mann, du hast zwei
Abgeordnete gefickt.
Gleichzeitig und einzeln.
- Ich mochte beides.
- Okay.
Ich wollte dir imponieren,
also log ich.
Das ist enttäuschend.
- Ich habe alles aufgeholt.
- Aber nur mit ihr?
- Was?
- Weißt du was, Reece? Unser Sexleben...
Wir müssen nicht darü...
Denn, äh, unser Sexleben ist, ist
wirklich ziemlich großartig.
Im Vergleich zu was?
Reece.
Ich meine, Anna, du hattest nie einen
anderen.
Finde heraus, wie sich ein
anderer Schwanz anfühlt.
- Was?
- Reece.
Willst du das nicht wissen?
Bist du nicht neugierig?
Bestimmt.
Ich meine, kommt schon.
Ihr seid so perfekt,
beständig und
verflucht langweilig.
Es ist, als hättet ihr schon Kinder.
Lebt etwas.
Willst du nicht der Typ sein,
der du auf dem College sein wolltest?
Wärst du nicht enttäuscht?
Jedenfalls:
Es gibt kein Risiko. Ihr...
Ihr Zwei liebt euch.
Ihr liebt einander.
Ihr seid ein Monument
der ewigen Liebe
und ich trinke auf euch.
Ich liebe euch.
- Cheers.
- Danke vielmals.
Tja, und nun, ähm,
im Anschluss daran äh, hatte ich...
ich vor... Äh, ich wollte, äh..
Dir einen Schlüsselbund überreichen.
Heute Abend.
Aber das Haus ist noch nicht fertig.
- Nein...
- Also...
keine Schlüssel.
Sorry. Ähm...
Aber ich will dir sagen, ähm... Anna...
ich könnte mir dein Gesicht
für den Rest meines Lebens ansehen.
Und, ähm...
ich liebe dich.
Ich... Ich liebe dich.
Das... Happy Birthday!
Du mochtest Teddy Fredricks.
Ja, bis du kamst.
Hast du in dein Tagebuch über ihn
und seinen Hals geschrieben?
Ja. Ich hatte Angst,
aber er... er wollte mich.
Wie viktorianisch...
War das als wir
zusammen waren?
Ja, es war recht
verfahren bis zum College.
- Wirklich?
- Na, klar.
Und?
Äh, wir sind zusammen nach Neapel
gezogen und haben geheiratet.
Ich habe mich für dich entschieden.
Aber du hast auf Teddy gestanden.
Das ist...
Was? Ich war neugierig.
Ich meine, das ist nicht...
Du hast doch auch
andere Frauen gut gefunden.
Ich meine...
- Nein, nicht mehr als du. Nein.
- Na, was?
Okay. Der Punkt geht an dich.
Danke.
Ich nehme an, naja, es war...
Ich... Ich wollte Erfahrungen sammeln.
Und dann bin ich dazwischen gekommen.
Nein, Will, das bist du nicht.
Du bist manchmal echt ein Idiot,
weißt du?
Wenn du meinst. Ich sollte
keinen Champagner trinken.
Ja, und ich glaube, du denkst, du bist...
wesentlich witziger als
du wirklich bist.
- Unsinn.
- Nein, ehrlich.
- Ich bin ziemlich witzig.
- Bist du das?
Einigen wir uns darauf,
in der Sache uneins zu sein.
Du wärst verloren ohne mich.
- Hey.
- Mmh.
-Hey.
-Was?
Ich habe das ernst gemeint,
was ich gesagt habe.
Mh, was meinst du?
„Die Sache mit dem Kind machen“
meine ich. Ich will ein Baby. Ernsthaft.
- Wie wäre es mit einem Welpen?
- Ach, komm schon.
Könnten wir zahlen, bitte?
Reece, das ist keine Bedienung.
Fuck!
Oh! Vorsicht...
Ich wäre nicht eifersüchtig. Du?
Hast du darüber etwa
-die ganze Zeit nachgedacht? Über...
- Nein... Nein.
Ich meine, dass ich auf
Teddy Fredricks stand?
Nein. Ich bin nur neugierig.
- Was meinst du damit?
- Hm?
- Was heißt neugierig?
- Naja...
- Redest du von sowas wie einem Freischein?
- Hm?
Keine Ahnung. Nein. Ich-... Es-...
Mh. Ja, vielleicht. Ich habe nur...
Mh... Weiß nicht.
Warum hast du gestern
so einen Scheiß geredet?
Keine Ahnung. Tut mir leid.
Das war dumm.
Ich war betrunken. Entschuldige.
- Sorry wegen Reece gestern.
- Oh, was solls...
Ja. Er hatte schon vorher
etwas getrunken.
- Nein. Ehrlich?
- Ja, ehrlich.
Wie viele Typen hattest du vor Hale?
Ich habe keine Ahnung.
Na, so ganz grob.
Mehr als du und deutlich
weniger als tausend.
- Und Hale war der Beste?
- Nein.
Anderson Cooper.
Verdammt geiler Arsch.
Ich bin ihm nicht böse.
- Ich weiß, es war Spaß.
- Ja.
Wärst du gern mit
Anderen zusammen?
Nein, nicht wirklich.
Nein, nicht ernsthaft.
Ich meine, mit Haie ist es angenehm.
Da ist Gemeinsamkeit.
Das ist das Wesentliche.
Ich habe nicht das Gefühl, ich würde
irgendwie was verpassen.
Jetzt mal Hand aufs Herz.
Angenommen du wirst 90.
Ist Hale der letzte Mensch,
den du je ficken wirst?
Ja. Das kann ich mit
absoluter Sicherheit sagen.
- Au...
- Na, also...
- Uhh...
- Ja.
Warte mal,
da ist noch was drin.
Das wars. Gut gemacht.
...trifft man die Wildpferde in freier
Natur fast ausschließlich in Herden an.
Denkst du es ist sowas wie äh...
Schicksal, was wir haben?
Hm? Was?
Schon gut.
Wie ist dein Sushi?
Bremse ich dich im Leben?
Was?
Halte ich dich... Äh...
Bist du zu... zu-zufrieden mit, mit mir?
Tut mir leid.
Ich verstehe nicht. Was, äh...
Na, du lebst nur einmal, richtig?
Und, äh, niemals,
niemals, niemals würde ich
dich davon abhalten wollen,
irgendwas zu machen.
Also, falls, wenn...
Theoretisch wäre das absolut okay,
denke ich. Es wäre wohl...
Ich denke, für mich wäre es okay.
Kannst du sagen, was du meinst?
Ich denke, dass du mit
anderen Frauen schlafen solltest.
Ich meine nur, wenn...
wenn wir für immer zusammenbleiben,
Denkst du denn, das will ich?
Ich weiß, wie sehr du mich
liebst und auch immer lieben wirst.
Also, wieso solltest du nicht? Oder?
Wenn ich dich so
liebe, wie ich es tue,
sollte ich mich davon
nicht bedroht fühlen.
- Könnte es gar nicht. Ich meine...
- Willst du es?
Keine Ahnung.
- Monogamie ist dämlich.
- Aha.
Okay, der Teil ergibt Sinn für mich.
- Okay?
- Ja!
Nicht, dass... Ich meine... Nein.
Aber du hast Recht.
Es ist ein mieses Konstrukt.
- Sage ich ja.
Zumindest entbehrt es jeder Logik.
Ist es nicht verrückt, dass wir nie
darüber gesprochen haben?
Wir haben nur getan,
was wir sollten.
- Ja, wir waren so jung.
- Genau.
Du sollst mich nicht wollen,
weil du denkst, du musst. Weißt du?
Ich will, dass du mich willst,
weil du es willst.
Nicht, weil dein Körper mir gehört.
Nein.
Aber ein bisschen davon kann dir gehören.
Okay, ich will, dass ein
bisschen davon mir gehört.
- Okay, gestern Nacht war echt schräg.
- Ja. Sollen wir es versuchen?
Okay, also, wenn wir es tun, wie wollen
wir das überhaupt äh, nennen?
- Eine offene Beziehung?
- Nein, eine Beziehung ist nicht offen.
Eine Beziehung heißt nur wir beide.
- Ja, das meinte ich.
- Du kannst Andere ficken.
Genau wie du selbstverständlich.
Cafe Latte, Medium?
Ich denke nicht, dass das funktioniert.
Und wieso nicht?
Äääh... Die menschliche Natur?
Tausende abschreckende
Beispiele vor euch...
Ja, das waren aber nicht wir.
Wieso kam das nicht eher auf? Ihr seid
etliche Jahre zusammen
und habt nie dran gedacht,
andere zu ficken?
Naja, ich habe dran gedacht.
Ich fand andere attraktiv
in zehn Jahren...
Gott, du warst dein ganzes Leben
nur mit einem Mann zusammen.
Das ist biblisch.
Das ist die Scharia.
Treue hat einen Wert.
Darum ist sie so ein geläufiger Maßstab
zur Bewertung einer Beziehung.
Klar, du willst dich entfalten. Eifersucht
ausklammern. Unmöglich.
Du willst für immer
mit Reece zusammen sein.
Ist das eine Frage?
Willst du?
Nein. Ich wäre gern so
lange mit Reece zusammen...
wie wir uns gegenseitig glücklich machen.
Aber ja: Wenn das so bleibt,
ist „für immer“ ideal.
Du kennst doch noch
Shannon und Jeremy, oder?
Die hatten eine offene Beziehung,
oder etwa nicht?
Ja, im College.
Und sie sind immer noch zusammen.
Die haben Kinder und alles.
Das zählt nicht.
Du fühlst dich noch
angezogen von Will, oder?
Ja. Natürlich.
- Anna?
- Ja.
Und der Sex ist noch gut?
Ja. Ich meine, ich glaube schon.
Du glaubst schon...
Das heißt, all die Jahre mit Hale,
alles was ihr miteinander habt,
die Liebe,
das Vertrauen zwischen euch,
die Intimität, gemeinsame Sachen,
euer Leben,
all das ist so zerbrechlich, dass, wenn er
einmal mit jemanden schlafen würde,
alles weg wäre, das ihr aufgebaut habt?
- Ja.
- Das ist doch... Das ist lächerlich...
Das
- Wieso ist das so eine Bedrohung?
Weil er mir gehört.
Du klingst wie ein kleines Kind.
Das ist eine kindische Antwort.
William, ich liebe dich von ganzem Herzen.
Aber das ist wirklich Blödsinn.
Wir sehen uns morgen.
Schnappe sie dir.
Wie ist sein Name?
Oh, er heißt Bowser.
Er ist recht rauflustig.
Aber ein guter Junge.
Ich meinte eigentlich, ähm...
- Oh.
- Ja. Aiden.
Er ist echt süß.
Danke. Er schläft echt nur hier im Park.
Und Bowser hat auch seinen Spaß.
Mh.
Hast du auch Kinder?
Ääh, nein. Nein.
Äh, zu beschäftigt.
Ich leite ein Gartencenter.
- Ah.
- Pflanzen.
Die brauchen sicher
mehr Pflege als ein Kind.
- Oh ja.
- Aber dein Hund ist wie ein Kind.
Axel?
Der gehört meiner Schwester.
Oh.
- Ich bin Hale.
- Ah. Glenn.
Hey.
Schhhheiße.
- Schon wieder?
- Ja.
Das dritte Mal dieses Jahr.
Ich hasse diese Maschine.
Hallo. Falls Sie Fragen haben:
Ich bin hier.
Das ist unglaublich.
Dieser Geruch.
Oh, das. Das... Das ist Zedernholz.
Er schleift es gerade.
Das riecht man im ganzen Block.
Oh, wirklich?
Na, ich habe auch eine
außergewöhnliche Nase.
Ja... Sieht so aus.
Ist, äh... Ist eine tolle Nase.
Habt ihr den Tisch gemacht?
Ja, wir Zwei fertigen
alles selbst hier im Laden.
Ziemlich beeindruckend.
Danke.
Ist das dein Freund?
Das? Nein, das ist mein Partner.
Mein, mein Geschäfts... Mein...
Er ist mein bester Freund.
Das ist cool.
Wirklich, wirklich hübsch... Okay...
Warten Sie, ähm...
Wollen Sie so einen mitnehmen?
Das können Sie verbrennen wie eine
Räucherkerze, nach einem langen Tag.
Das ist wirklich süß.
- Danke.
- Gerne doch.
Das werde ich tun.
Also, man sieht sich.
Viel Spaß.
Danke. Dir auch. Ciao.
Wahnsinnsfilm!
Ja, genau...
Was? Der war genial.
Das viele Gerede.
Ich habe zweimal geweint.
Ja, das hast du.
Du bist zu emotional.
Was solls...
Du liebst mich.
Ja. Tue ich.
Willst du ausgehen?
- Hm?
- Lass uns ausgehen.
Komm schon. Komm schon.
- Es ist spät.
- Gehen wir tanzen.
- Lass uns tanzen.
So spät ist es nicht.
Los, gehen wir.
- Ich muss arbeiten.
- Wir sind nicht alt.
Wir sind jung, hübsch.
Lass uns gehen.
Ich muss arbeiten.
- Lass uns am Dienstag tanzen gehen.
- Scheiß auf Dienstag.
'Okay.
- Okay?
- Dienstag.
- Okay, gut.
Und der Film hat dir
nicht gefallen?
Ich habe einen fragwürdigen Geschmack.
Hey. Komm zurück.
Was machst du?
Ich dachte, wir gehen jetzt.
Wieso die Eile? Hm?
Keine Ahnung.
Sicher, dass du bereit bist?
Ja. Und du?
- Was?
- Gott, du...
Was? Hast du wen gesehen?
- Nein, nur nicht so offensichtlich, okay?
- Oh... Okay. Entschuldige.
Du siehst toll aus.
- Ja?
- Ja. Fantastisch.
- Ja. Und du auch.
- Danke.
Also, willst du...
mal eine Runde drehen?
Die Fühler ausstrecken?
- Klar.
- Ja?
Ich gehe hier lang,
du gehst da rüber?
- Okay.
- Alles klar.
- Vorsicht!
- Entschuldigung. Tut mir echt leid. Ich...
Ich mache das schon.
Scheiße. Tut mir leid.
Danke. Ich mache
mal eine kurze Pause.
Hey.
Ha... Hi.
Gefällt mir, was du da anhast.
- Oh...
- Was machst du?
Was...
Was ich, äh...
Ich bin, ähm... Naja...
- Wohnst du in der Nähe oder...
- Hey Baby.
Die haben kein Stella mehr.
Hey. Ich bin, äh...
Ich bin ihr Verlobter.
Also, äh, und du bist?
Ian.
War nett, mit dir zu plaudern.
Ja.
- Ich, äh...
- Oh. Ja...
- Entschuldigung, dass...
- Danke.
Ich mich einmische.
Nein, nein, nein. Danke.
Das war, äh...
Der w... Der war, äh,
- Ja.
-echt furchtbar.
Ich habe gesehen,
wie du das Gesicht verziehst.
Mein Verlobter?
Was, war das zu viel?
Ja, etwas.
Das ist ein bedeutender Schritt.
Ich... Ja.
Ich gebe ja zu...
Ich sollte unserer Fake
Beziehung mehr Zeit geben.
Vielleicht. Wir haben uns
nicht mal vorgestellt. Also...
Grässliche Äußerlichkeiten...
Warte.
Hast du Angst vor
gefaketen Bindungen?
Ich habe sogar schreckliche Angst.
Da denkt man die ganze Zeit, man
kennt einen Menschen und dann...
Ja...
Ein Bier?
Ja, ich nehme gerne ein Bier.
Über die Geschichte von
weiblichen Komponisten.
Okay. Dann auf deine Abschlussarbeit.
Cheers. Darauf, dass du
fertig wirst mit deiner, äh...
Äh, meiner Wäsche?
- Ich bin Dane.
- Oh. Ja. Hi. Ich, ähm... Ich bin Anna.
Oh! Du Arsch!
- Wieso? Du liebst diesen Song.
- Ja, das tue ich.
- Hi.
- Hey.
Oh, tut mir...
Das tut mir echt leid.
Ich bin bescheuert.
Also, das, das...
...ist mein Kumpel Will.
Hey. Dane.
Dane? Dane? Dane...
Toller Name...
- Danke.
- Ja...
Irre, bei dem Song habe ich
meine Jungfräulichkeit verloren.
- Ist ja witzig.
- Ich auch.
Hat sie.. Sie hat...
Naja, sie auch.
- Echt verrückt...
- Ja.
Und woher kennt ihr Zwei euch?
- Naja, wir waren zusammen...
-...in der Schule, ja.
Aha.
Vor langer Zeit.
Vor einer halben Ewigkeit.
- Scheiße. Ich liebe diesen Song.
- Ja.
Lust zu tanzen?
- Lust zu tanzen, Will.
Na, komm schon.
Komm mit. Lass uns tanzen.
Will?
Oh, scheiße, meine Jacke.
Bin gleich wieder da.
Okay. -
Wollen wir?
Was wollen wir?
Nach Hause gehen.
Du willst nicht nach Hause.
Du magst ihn. Und er dich auch. Also...
Aber was ist, was ist mit dir?
Na, ich gehe nach Hause.
Er ist ziemlich cool. Oder?
Naja, und du stehst auf ihn.
Offensichtlich.
Also...
Er ist auch ein toller Tänzer.
Na, vielleicht lasse ich mir
nur seine Nummer geben oder...
Unsere Arbeit ist getan.
Da ist jetzt richtig Stimmung.
Die Hipster
-Arschlöcher tanzen endlich.
Wollen wir noch weiterziehen?
Ja, ich muss morgen nicht so früh raus.
Perfekt.
Ich werde mich wohl dünn machen. Ähm...
Aber geht ihr zwei nur. Amüsiert euch.
Okay?
Alles klar.
Okay. Und, äh, bist du ganz sicher?
Ja. Also, wir sehen uns, Anna.
Dane.
Ich sehe zu, dass ihr nichts passiert.
Wollen wir?
- Ja.
- Schön.
Gute Nacht!
Oh! Wow. Das ist echt cool.
- Was trinkst du?
- Ich, äh...
Ich hätte gern...
Ich nehme das Gleiche wie du.
Aha...
Das ist sie.
Was, äh... Was ist das?
Äh... Das war, äh...
Das war vor langer Zeit mal.
Ist das deine?
Meine alte Band. Du kennst bestimmt
noch den Song ,.Drops of Jupiter“?
Äääh, j... J... Ja. Ja.
Ja. Die... Die haben uns aus
den Charts verdrängt, also, ähm...
Oh. Hm...
Also, ähm, und jetzt, äh...
machst du was mit Computern?
Interessiert dich das wirklich?
Nein. Nicht wirklich.
'Oh: Warte!
- Was...?
Kann ich, äh..."
Kann ich kurz, äh... Ahm...
Kann ich kurz das Bad benutzen?
Ja. Es ist, äh...
Du bist schon fast da.
Ja... Okay...
...in der Gebäudeerhaltung
wurden die beiden Türme
plangemäß und termingerecht gesprengt.
Ungeachtet der Proteste
zahlreicher Anwohner und Experten.
13 Tonnen Dynamit wurden dafür verwendet.
ES PASSIERT. SAG MIR, DASS
ICH GEHEN SOLL UND ICH TUE ES.
ES IsT OKAY FÜR MICH,
WENN ES FÜR DICH OKAY IsT.
SICHER?
NEUE ERFAHRUNGEN, ODER?
OKAY.
ICH LIEBE DICH.
ICH LIEBE DICH AUCH.
Ist auch alles in Ordnung?
Aha.
Setz, ähm, einfach einen Fuß
vor den anderen.
Du musst nicht sofort losstürzen.
- Äääh... Ich... Naja, ich, äh...
- Wirklich nicht.
Oh, Mann...
Weißt du, ich, äh, ähm...
Ich habe Unterricht morgen.
- Also...
- Ah...
Und, äh.. Und wie sieht das aus...
Dein „Morgen“?
Ich sollte jetzt gehen.
- Ich, äh, meinte nicht...
- Oh...
Oh, nein. Nein, i...
Ich wollte nicht... D-Das...
war, äh...
Okay. -
Ich denke, ich sollte jetzt gehen.
Ich werde auf mein Telefon starren,
bis du anrufst, aber keine Verpflichtung.
Ich sollte... Ich sollte gehen.
Ja...
Hey. Alles okay?
Ja. Ja.
Und bei dir?
Es geht mir gut.
Wie war es?
Es hat mir, ähm...
Spaß gemacht.
Ist, ist das okay, wenn ich das sage?
Ja. Ja.
Es hat echt Spaß gemacht.
Ja?
Gut.
Gut. Das...
Das ist echt gut.
Das...
Ja. Er... Er war echt toll. Er...
Es, äh, war echt schräg.
Irgendwie anders.
Lockerer.
Es war, ich...
naja, einfach anders.
Aber dir geht es gut?
Ja.
Ja, es... Es geht mir sehr gut.
Wow.
Es hat funktioniert.
Lockerer?
Ja, es...
Er, ääähm, war irgendwie...
keine Ahnung, irgendwie, ähm,
überall auf einmal an
meinem Körper. Ahm...
Aber es war nur Vergnügen.
Und bin ich denn steif, oder...
Nein. Nein. Du bist klasse.
Du bist der Standard.
Ah...
Und habt ihr alles gemacht?
Naja, eine Menge.
Das ist toll.
Ja.
Ja, hat funktioniert.
- Es war nur zum Vergnügen.
- Ja
- War es gut?
- Es war besser als gut.
Okay, bitte, erspare mir die Details.
Ihr seid völlig verrückt.
Nein, er war nett.
Er war nett zu ihr.
Das freut mich doch.
- Und Will?
- Es war okay für ihn.
Ich denke, es war okay für ihn.
Das war alles deine Idee.
Er ist Komponist.
- Er hat mir einen Song vorgespielt.
- Du darfst ihn nicht wiedersehen.
- Wieso nicht?
- Hör zu. Sex ist Sex.
Und das ist echt toll.
Okay? Aber mehr hattet
ihr nicht vereinbart.
Sei vorsichtig.
Dir ist klar, dass das ein
Selbstmordpakt ist, oder?
Du musst nachziehen. Deine Pflicht.
Sonst vögelt sie die halbe Stadt.
Du bist so dramatisch.
Das Schlimmste, was du zu
einem Schwulen sagen kannst.
Wo starrst du denn hin?
Nirgendwohin.
Hi.
Oh. So sieht man sich wieder.
So sieht man sich wieder.
Ähm... Also, ich würde gern
diesen Tisch hier kaufen.
Wirklich? Den... Wow.
- Ja.
- Okay.
Also, das...
Das ist toll.
Genau.
Er ist mir nicht mehr
aus dem Kopf
gegangen, der Tisch.
Äh, ich schlage vor, wir
vereinbaren gleich einen Liefertermin.
Ich habe jetzt Zeit.
Oh. Ich... Wissen Sie... Ich bin hier...
Naja, der Laden ist offen und...
M-hm. Und wieso schließt
du den Laden nicht zu?
- Ich, äh...
- Das war bloß ein Scherz.
Ich bin, ähm... Heute Abend
würde es gehen.
Oh. Wissen Sie, ich könnte Ihnen den
Tisch möglicherweise...
Naja, eventuell... auch persönlich
an Ihre Adresse liefern.
Na, dann ist das möglicherweise ein Date.
Hi!
Oh, hey!
Guckst du gerade Pornos?
Nein
- Irgendwelchen kranken Scheiß?
- Nein
Tierpornos und sowas?
- Ja, genau...
- Tentakel? Auberginen?
- Hör auf... Oh...
Oh! Ich muss echt los.
Wir gehen vielleicht
was trinken.
Bis dann.
HEIM & HERZ
- ADOPTIONEN
Wir hatten bereits mehrere Jahre...
mit dem Gedanken gespielt,
ein Kind zu adoptieren.
Jetzt erst wissen wir, was Glück bedeutet.
Die Liebe, die er uns schenkt...
ist durch nichts auf der Welt zu ersetzen.
Hallo?
Lydia?
Der Portier hat mich reingelassen.
Lydia? Wow!
Äh, ich bin es! Will!
Wo soll der Tisch denn hin?
Oh, ja. Dort ist perfekt.
- Oh, hi.
- Hey.
Coole Wohnung.
Danke.
Schon besser, hä?
Kann ich dir
was zu trinken anbieten?
Eistee oder Weißwein...
Ich, ähm... Ich brauche nichts.
Ich bin besessen von den Dingern.
Willst du tanzen?
S...Sicher.
Das ist echt gute Musik.
Ja.
Du riechst genau wie mein Vater.
Scheiße, was treibst du da?
Es ist mitten in der Nacht!
Wir haben Kinder, Mann!
Schon gut!
Wir sind hier in Park Slope, Arschloch!
Entschuldigung! Fuck...
,HeY'
Ich habe Abendessen gemacht.
Oh, du hast gekocht.
Du hast nicht angerufen.
Ja. Tut mir leid.
Lass das. Mach sowas
nicht mit mir, verflucht.
Was? Ich, ich war noch in dem Haus.
Bis Mitternacht,
bei ausgeschaltetem Telefon?
Nein. Ich habe jemanden getroffen.
Und dann bin ich zu dem Haus gefahren.
Du fickst irgendwen in unserem Haus?
Nein, ich... Ich bin danach
ins Haus, um zu arbeiten.
Verstehe.
Aber ich finde, ich... Ich meine, du
solltest mir sagen, wenn du vorhast...
I-ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Es tut mir leid.
Und wie ist ihr Name?
Lydia.
Lydia...
Toll. Cool.
Tut mir leid, ich hätte
anrufen sollen. Ich...
Ich habe nichts falsch gemacht.
Doch. Hast du.
Lydia ist, äh, ist fantastisch.
Lydia ist, ist wahrscheinlich
ein ganz toller Mensch.
Ich bin nicht sauer auf Lydia.
Erdbeben! Erdbeben! Erdbeben!
Wach auf! Wir müssen los!
Schnell, der Bunker!
Komm schon!
- Die Erde bebt!
- Mmmmh...
Oh, mein Gott... Was?
Tut mir leid.
- Mmh...
- Tut mir leid.
Das war ein Nachbeben.
Keine Panik, alles wieder gut.
- Tsunami!
- Aahh!
Ich kriege keine Luft.
Also, Lydia...
Wo hast du sie getroffen?
- Bei uns im Laden.
- Ah
- Sie hat einen Tisch gekauft.
- Guter Kundenservice.
So hervorragend war der nicht.
- Wieso?
- Ah, es war irgendwie unheimlich.
Sie hat mich so gemustert,
als ich nackt war.
Sie, sie hat ziemlich große Hände.
Das war echt schräg.
Hat es dir gefallen?
Doch, ja. Nach einer Weile.
Nach einer Weile?
Wie oft habt ihr es denn...
- Nur einmal.
- Oh.
Oh, du warst dort eine Weile...
Wir haben es auch
auf dem Tisch gemacht.
Und ich konnte nicht kommen, also habe ich
Panik gekriegt und habe es vorgetäuscht.
Du hast es vorge... Wie soll
ich mir das vorstellen?
Hast du sie angespuckt?
Nein!
Nein.
Nein, ich habe so
- Klingt wirklich überzeugend.
- Danke.
Musstest du auch vortäuschen bei, äh...
"fass?
- Nein. Nein, nein.
- Nein? Ist...
Wolltest du nichts vortäuschen oder...
Nein, ich... Ich, äh...
Keine Ahnung,
wahrscheinlich war ich nervös...
Ja. Klar, du warst...
-angespannt, richtig?
- Genau.
Du solltest sie wiedersehen.
- Hm?
- Lydia.
Ah, ich weiß nicht. Das...
Willst du ihn wiedersehen?
Ja.
Okay. -
Na, komm, Axe.
Axel, nein! Böser Junge!
Geh... Mach da drüben hin! Oh.
- Hey.
- Hallo.
- Hi.
Herrje... Ich bin wohl eingeschlafen.
Und, schläft er schon
besser durch?
Oh Gott, nein. Nein, nein, nein.
Ganz und gar nicht.
Ich würde für sechs Stunden
ungestörten Schlaf mein
Appartment hergeben würde.
- Wow. So schlimm?
- Ja.
Ja. Weißt du,
ich bin Schriftsteller.
Doch mein Büro hat sich...
In ein Kinderzimmer verwandelt.
Es ist nicht ganz einfach,
mit Deadlines...
und solchen Dingen, sich noch um, äh...
Willst du ihn mal halten?
- Ja. Gern.
- Ja?
- Sicher.
- Gut. Setze dich.
Hi Aiden.
Darf ich vorstellen?
Das ist Hale. Hale. Aiden.
Hey. Aiden.
Hi, Baby. Du bist
sicher die reinste Freude.
Habe ich Recht? Er ist so...
Dein Daddy schläft.
Was meinst du, wovon er träumt?
Ja, ich glaube auch, von dir.
Ich wette, von dir.
Wo bleibt die Rechnung?
Keine Ahnung. Der Laden nervt
mich schon die ganze Zeit.
Ich komme nicht
mehr nach Chelsea.
Hey.
Können wir Zwei darüber reden?
Lässt du dir einen Schnurrbart wachsen?
- Ähm... Ja.
- Ja?
Naja, ich dachte ich
versuche mal was Neues.
Sieht aus wie der sonderbare
Junge aus dem Sportunterricht.
Was faselst du da bloß?
Ich mochte deine Oberlippe
genau so, wie sie war.
Tja, danke.
Das ist ein Kompliment.
Wo bleibt der beschissene Kellner?
Das gibt eine vernichtende
Bewertung auf Yelp.
Reece, beruhige dich wieder.
Findest du... Findest du nicht,
dass sie völlig verrückt sind?
Ich meine, Will und Anna?
Wieso riskieren sie,
was sie haben?
Ich meine, nur für ein bisschen...
Wenn sie unglücklich sind...
Aber sind sie das? Ich vermute
eher, es ist Langeweile im Bett.
- Die berühmten letzten Worte.
- Naja...
Ich liebe dich so sehr.
Reece, können wir nicht ein Baby haben?
Was?
Wieso machst du das?
Wieso sagst du das?
Wieso kannst du nicht
den Moment genießen?
Reece!
Ist seiner größer als meiner?
Ist das dein Ernst?
Okay, ääh, seiner
liegt irgendwo zwischen...
so und, äh, mmmh, etwa so.
Ach, komm schon.
Denkst du jetzt über
seinen Schwanz nach?
Nein.
Naja, also, deiner ist schöner.
Ehrlich. Ich meine...
Ist er besser als ich?
Ach komm, sei nicht albern.
- War er besser?
- Es war anders.
- Besser?
- Einfach anders.
Keine Ahnung. Er war... Er war nicht
so vorsichtig wie du. Das war...
Hast du mit Anna je
über Kinder gesprochen?
- Wieso? Hat sie was gesagt?
- Ne.
Ich will nur wissen,
ob wir Kindermöbel zimmern.
Das wird ein Schrank.
Willst du welche?
Ja, sicher. Irgendwann.
Wirklich?
Wenn diese Sexsache durch
ist und sie ihr Diplom hat,
würde es ganz gut passen.
Ja, wahrscheinlich hast du Recht.
Nein, das... Die Streben
sind nicht gerade.
Das sehe ich mit bloßem Auge.
Die sind stabil.
Sieht man später eh nicht.
Das passt.
- Ich mache es selbst.
- Das ist nur ein Schrank.
Okay, ich bringe es in Ordnung.
Ich mache es nochmal.
Der Schrank muss perfekt sein.
Willst du über Nacht bleiben?
Wir... Wir müssen auch nichts machen.
Würden wir denn nur ganz still dasitzen?
Klar, wenn du willst. Ja.
Wir könnten natürlich auch reden.
Oder du...
Erzählst mir von deiner Abschlussarbeit
und ich...
Ich würde so tun, als verstünde ich es.
Ja, liebend gern, aber, äh...
Und morgen mache ich dir Frühstück.
Ich sollte wirklich lieber
nach Hause gehen.
Nein, das solltest du wirklich nicht.
Entschuldige, ich...
Ich will dich nicht bedrängen.
Es ist nur...
Sage mir nur, dass du es auch fühlst.
Einen Fuß vor den anderen setzen.
Ich verstehe das nicht, Anna.
Mit dem Entwurf bleibst du
hinter deinen Möglichkeiten.
Du schreibst immer noch
wie eine Musikerin.
Nicht wie eine Studentin der
Musikgeschichte. Was ist los mit dir?
Anna? Anna?
Ist alles in Ordnung?
Ja. Ich... Ich, äh, muss jetzt nur...
Ich muss los.
Gefällt dir das Bild nicht?
Sorry,
ich hatte dich nicht gesehen.
Schon okay, ich bin nur selten hier.
Ist ein kontroverses Werk.
Es provoziert eine Reaktion.
Tut es das?
Da stimme ich zu. Es gibt
hübschere Dinge in der Gallerte...
Im Augenblick.
Brauchst du einen Kaffee?
Willst du einen Kaffee?
Ja.
Bin gleich wieder da.
Eigentlich will ich gar keinen Kaffee.
Gib mir doch mal deine Nummer.
Ich würde dich gern wiedersehen.
Wirst du es deiner Frau erzählen?
Ääh... Nein.
Werde ich nicht.
Dann hast du also ihr...
Ihr Einverständnis?
Das brauche ich nicht,
wenn sie nichts weiß.
Vielleicht hätte sie
nichts dagegen.
Na los, gib mir deine Nummer.
Nein. Wenn du es ihr nicht
sagst, dann brauchst du
-ihr Einverständnis.
- Das ist nicht so bei uns.
Bei mir ist das so.
Das sah aber eben anders aus.
Ich werde nicht
meine Ehe zerstören, okay?
Also, danke für den Fick,
aber... Scheiße...
Du weißt bestimmt noch, wo die Tür ist.
Was, schon wieder ein anderer?
Ja, es ist so passiert.
Und ich...
- Und ich... Können wir nicht...
- Wow.
- Geht es dir gut?
- M-hm.
Sollen wir nicht...
Willst du nicht, naja...
Wollen wir nicht aufhören?
Ist es das wert? Hm?
Nein. Nein, es geht mir gut. Wirklich.
Es geht dir gut?
Es geht mir gut.
Okay. Wenn es dir gut geht, dann...
Das ist okay für mich.
Also...
Willst du einen Drink?
Nein, ich... Ich bin müde.
Ich glaube, ich will lieber nach Hause.
- Wirklich?
- Ja. Ich will nicht...
Aber du kannst bleiben,
wenn du willst.
Das mache ich vielleicht.
Okay. Also, dann...
Wir sehen uns zu Hause.
Ja. Wir sehen uns zu Hause.
Bist du fertig mit deinen Eiswürfeln?
Oh, das, äh...
Das ist Meskal.
Schon lange nicht mehr.
On the rocks?
Äh, si-sicher...
Ich muss morgen arbeiten, also...
Ja? Was arbeitest du denn?
Ich unterrichte
an einer Highschool.
Hm.
Gute Kids. Schwierige Wohngegend.
Und wo ist deine Frau?
Meine Frau?
Oh... Das ist meine Freundin.
Sie ist zu Hause.
Aber du bist hier.
Sieht ganz so aus, was?
Wenn du eine abschleppen willst,
bleib hier...
und senke deutlich deine Ansprüche.
Oh... Oh, Gott... Ahh...
- War es das?
- M-hm.
Ich schlafe noch nicht.
Waren die Drinks gut?
Nein.
Es ist schon spät.
Entschuldigung.
Scheiße, das ist eine Menge Geld.
Ja.
Die liegen alle in der Klasse.
Ist schon teuer so eine Leihmutterschaft.
Teuer? Das kostet ein verdammtes Vermögen.
Können wir darüber reden?
Schnauzer ab,
dann reden wir.
- Kannst du mal ernst sein, bitte?
- Das ist mein Ernst.
Können wir es durchrechnen?
Du verfluchter Dickkopf.
Darf ich auch mitreden?
Klar, aber du sprichst ja nie mit mir.
Hast du nie gedacht, dass
es einen Grund gibt,
wieso ich es nicht will oder zögere?
Geht es dir um Geld? Dann
probieren wir ein Pflegekind.
Pflegekinder sind meist geschädigt.
Adoptivkinder können sie
dir wegnehmen.
Wir haben eigene Leben. Wir haben
uns etwas aufgebaut.
Sieh es dir an.
Siehst du da Platz für ein Kind?
Es... Ich wollte es versuchen.
Darüber hast du nie nachgedacht,
habe ich Recht?
Es ist sowas wie eine
hübsche Fantasie für dich.
Doch, ich habe darü...
Ich habe darüber nachgedacht.
Komm ins Bett!
Wenn du soweit bist...
- Hat sie den Lieferbeleg unterschrieben?
Ja.
Okay. -
Was? Gretel Winthrop? witziger Name..
Aber sie war ganz nett.
Ach ja? Wie nett war sie denn?
Ich mache mir allmählich Sorgen um
unsere weibliche Kundschaft.
Du lieferst ein Regal, nimmst
aber mehr als den Preis.
Heute nicht, okay?
Eine alte Mähre stört es
nicht, dass du ein Amateur bist.
Sei kein Arschloch. Ich ficke
nicht jede Frau, die ich treffe.
Ach, ja? Womit war noch gleich der
Weg zur Hölle gepflastert?
Siehst du es als Bedrohung,
weil es funktioniert?
Nein, Mann. Der Scheiß
würde bei uns nie laufen.
Das ist keine Bedrohung. Es macht
mich traurig, das ist alles.
Triffst du noch die Tisch
-Lady?
- Lydia?
- Ja.
Ja.
Und bedeutet sie dir was?
Klar. Selbstverständlich.
Was macht sie? Welche Interessen hat
sie? Wo kommt sie her?
Gar nichts?
Ach, leck mich.
Jetzt wissen wir,
wer das Arschloch ist.
Du lässt mich hier allein,
weil ich deine Gefühle verletzt habe?
Vollidiot...
Hallo?
- Oh, mein Gott.
- Hi
Hi.
Oh, wow. Du bist, äh,
zwölf Stunden zu früh.
Du meintest nachts um neun?
- Ich kann wieder gehen.
- Nein.
- Nein, jetzt bist du hier. Okay.
- Genau.
Nur... Oh, mein Gott.
Die Wohnung sieht... unmöglich aus.
Wir haben noch...
'Inga?
- Ja?
Slutt for i dag.
Du kan stoppe.
Du kannst aufhören.
Äh, das hei... Finite. Okay?
Was sollen denn diese Attitüden?
Hast du das gesehen?
Das verunsichert mich
mit meinem Schwedisch.
Ich glaube das ist kein Schwedisch.
Na, vielleicht auch Norwegisch,
aber was solls.
Du hast mich eiskalt erwischt.
Ich wollte gerade anfangen...
mit meinem... neuen Workout. Es...
ist eine Mischung aus Yoga
und Wäschezusammenlegen.
Ich nenne es Yoga
-Wäschefaltung.
Alles klar.
Also, das ist mein erstes Date
an einem Vormittag.
Ähm... Also, ähm...
Lass mich dir die Jacke abnehmen.
Oh. Danke. Ja.
Hast du etwas Spezielles vor?
Ich habe keinen konkreten Plan,
aber ähm...
Naja, wir haben nicht viel
gesprochen, das letzte Mal, also...
Also gut, du willst,
dass wir uns kennenlernen...
Ganz genau. Ja.
Tja, wenn du willst...
Jaaa, was hat der Blick zu bedeuten?
Hast du nicht auch manchmal
das Gefühl, dass es, naja...
Gleich mit dir durchgeht?
Ich meine... Äh, ja.
Oh...
Ja. Keine Sorge.
Ich weiß, wer sie gemacht hat.
Oh, ich, ich mache mir
keine Sorgen. Ahm...
Ach ja? Sage das deinem Gesicht.
Was ist das?
Vermutlich eine Menge Spaß.
Ist das dein Ernst?
- Hm?
'-Okay...
Ja?
Du bist so reizend, verflucht.
Nnnh... Findest du?
Mmmmh, ja.
Hmm... Du bist ein alter Seesoftie.
Ist... Ist das was Schlechtes?
Nichts ist schlecht, Will.
Wir sollten, naja...
Wir sollten, äh...
Freunde sein. Also, falls du...
Falls du...
Wa...
Oh, du fin... Soll ich den Mund halten?
Nein. Alles gut.
Ja?
Du bist so... Perfekt.
Bei unserem ersten Mal bin ich
nicht gekommen.
- Ehrlich?
- Es lag nicht an dir. Ich...
Du bist wunderschön.
So wunderschön. Ich hatte nur...
Ich, ich konnte nicht.
Das sollten wir in Ordnung bringen.
Geht das? Denn, ja nun, das...
Ja, manchmal passiert das auch mit Anna.
Wer ist Anna?
Ich, ich will mich für
alle Zeit so fühlen.
Wieso kann ich mich nicht
jederzeit so fühlen wie jetzt?
“A-.
weil du einen Stock...
im Arsch hast.
Das war definitiv dein Finger.
- Halt den Mund.
- Oh, mein Gott...
Ich... Ich weiß nicht,
ob ich kann.
Und wie du kannst.
Höre zu...
Was willst du mit mir machen?
Oh, was immer du willst.
- Nein.
- Entschuldigung.
- Halte die Klappe!
Was genau willst du? Hm?
Ich tue alles.
Ich, ähm...
- Und du kannst auch alles tun.
- Aber ich...
-'l_'_ue es.
- Ahm...
- Los, tue es. Komm schon.
- Ich... Aber...
Los, tue es. Egal, was
es ist. Los, tue es.
Komm schon.
Komm schon!
Oh!
Wow.
Es tut mir so leid.
Nein. Nein.
- Tut mir so leid.
- Nicht doch. Ist schon okay.
- Es tut mir leid.
- Nein. Nein.
Nein. Schon okay.
Sch-sch-schhh...
- Es tut mir so leid.
- Ist schon okay.
Du siehst anders aus.
Tue ich das?
Ah, das vergeht wieder.
Ich wusste nicht,
dass du spielen kannst.
Nicht besonders gut. Nicht mehr.
Ich wollte es immer
beruflich machen, aber...
Na, dann fange wieder an.
Nnneeein.
Was, äh... Was machst du da?
Da du nicht über
Nacht bleiben wirst,
Mache ich dir jetzt Frühstück.
Wirklich?
Kostenlos. Das geht aufs Haus.
Gibt es gratis dazu.
Das ist echt nett.
Immerhin war alles, was ich je von dir
wollte, schließlich dein Körper.
Ach so, nur darum ging es...
Kann ich den Koch küssen?
Komm her!
Ich fühle mich wirklich gut. Du nicht?
Ich habe mich nicht mehr
so gut gefühlt seit...
...keine Ahnung, seit meiner Scheidung.
Danny, Danny, Danny, Danny...
Ähm... Ich bin Will.
Ich rede von meinem Ex.
Richtig.
- Der Trottel.
- Tut mir echt leid.
Tja, man denkt, man...
Man trifft den einzig Wahren.
Habe ich Recht?
Aber es kann nicht nur einen geben.
Wie könnte es nur einen geben?
Ka... Keine Ahnung...
Ich war Dentalhygienikerin,
bevor ich ihn getroffen habe.
Ich könnte mir einen Hund zulegen.
Ich könnte...
Ich könnte reisen.
Kann ich... Kann ich dich mal was fragen?
Der Tisch...
Äh, gefällt er dir echt?
Oh, mein Gott...
Der Tisch ist wirklich wundervoll.
Ja?
Ich liebe ihn.
Er ist so aufrichtig.
Und ich kann den Tisch lieben und
ich kann dich ficken wollen.
Für mich hat es die gleiche Wertigkeit.
Verstehst du?
Cool.
Und ich finde, wir sollten
das ganz oft machen.
Mindestens so einmal in der Woche.
Es ist so gut, es zu tun.
Du solltest auch einen Schluck nehmen.
Ich wünschte wirklich,
wir hätten eine frische Kokosnuss.
Weißt du, was ich meine?
- Gut?
- Mh.
Okay, jetzt mal ganz ehrlich.
Hast du ein Kind?
Hä?
Bist du eine Spionin?
Kein Problem, egal, wie es ist.
Nein. Ich habe kein Kind.
Jedes Mal denke ich,
ich sehe dich nie wieder.
Das geht mir jedes Mal so.
Und dann, dann entschwindest du.
Ich sehe da was, weißt du?
Oder liege ich etwa falsch?
Es ist 3 Uhr.
Kommst du ins Bett?
In einer Minute.
Ist das eine Art Bestrafung?
Bin noch nicht müde.
Nein, äh, der Sexentzug.
- Ich habe Kopfweh.
- Eine Woche?
Es ist schwerwiegend.
Das ist wirklich sehr erwachsen.
Wie lange geht das so?
- Geh ins Bett.
- Antworte mir.
Das habe ich gerade. Geh ins Bett.
- Will, alles in Ordnung?
- Mmmmh...
Wieso liegt der Fernseher auf der Straße?
Ich habe umgeräumt.
Was?
Das solltest du dir angucken.
Was ist denn los mit dir?
Ein toller Ausblick, oder?
Wir bräuchten ein Teleskop.
Wäre das cool, oder was?
- Du bist betrunken.
- Nein. Komm her.
Setze dich. Entspann dich. Gib mir...
- Will,
- Gib mir deine Füße.
- Wir müssen reden.
- Entspann dich.
Gib mir deine Füße.
- Hör zu. Ich war...
- Gib mir deinen Fuß.
Schhhhh. Gib mir deinen Fuß.
- Will...
- Mmmmh-hm.
Scheiße...
Warst du bei Dane?
Du riechst nach ihm.
Ja. War ich. Ich war bei Dane.
Ist schon irgendwie fantastisch, oder?
Und alles ist erlaubt, richtig?
- Ja. Will...
- Alles, was du willst.
Du tust es einfach.
Tust es einfach...
- Sicher.
- M-hm.
Egal, was du mit mir machen willst:
Du kannst es einfach tun.
Ich meine, es gibt doch sicher was,
das du mit mir machen willst.
Was du schon immer
machen wolltest und
- Nein.
-nie erzählt hast?
- Ach, komm schon. Das...
Wieso? Äh, verheimlichst du...
mir gerade irgendwas?
- Was?
- Denn...
Wir wissen alles übereinander, Will.
Ja. Nein, ich meine ja nicht...
Ja. Also, was versuchst du, zu sagen?
Äh...
Wusstest du schon,
dass ich ein Teleskop will?
Hm?
Nein.
Okay, du hast also Geheimnisse...
von denen ich nichts weiß.
Naja... Du nicht?
Nein.
- Anna, das... Ich... Ich... Oh...
- Nein. Habe ich nicht.
- Will, jetzt sag es. Was ist es?
- Es ist nichts Schlimmes.
Wieso hast du es
nicht früher verraten?
Will, was ist es?
Ich wollte dir schon immer
mal in den Mund spucken.
Was?
Aus dem Kontext gerissen
klingt es vielleicht komisch.
Mmh-mmh-mmh... Wieso?
Wieso? Äh, keine Ahnung,
- D-d-du...
- Wieso.
Du willst mich bespucken?
Nein, ich denke, das...
Das ist sexy.
Das ist absolut eklig.
Wieso willst du das denn machen?
Oh, nein, ich will doch nicht...
Nein... Tut mir leid.
- Mit dir würde ich das nicht machen.
- Nicht?
- Nein!
- Wieso nicht? Was stimmt nicht mit mir?
- Gar nichts.
- Und wieso
willst du dann nicht
mir in den Mund spucken?
Das tue ich und werde ich.
Nur, wenn du es auch willst.
Tja, ich, ich... Ich will...
dass du mir in den Mund spucken willst.
Jetzt gleich?
- Nein.
- Nein. Nein. Nein.
Tut mir leid. Nein.
Nein. Ich, ähm... Tut mir leid.
- Es tut mir auch leid. Ich liebe dich.
- Ich liebe dich auch.
- Ich liebe dich.
- Ich liebe dich. Ich liebe dich.
Verflucht... So ein dämlicher Scheiß...
Hey. Ich muss los.
Fällt dir gar nichts auf?
Können wir jetzt darüber reden?
Ich muss jetzt los.
Scheiße.
Vermisst du manchmal dein Leben ohne Kind?
Nein.
Ist das, was man antworten sollte.
Aber manchmal: Ja.
Früher hatte ich wirklich...
noch viel, ja, Freiheit. Doch, äh,
damit ist Schluss, dank dem Kerl da.
Ja... Aber dann macht er
irgendwas Süßes mit einem Löffel
und seinem Apfelbrei und alles ist gut.
Genau.
Verstehe mich nicht falsch,
es ist scheißhart.
Klar? Aber das steht man durch. Ja.
Denkst du darüber nach?
- Ja.
- Ja?
Schon eine Weile.
Cool.
Und was hält dich davon ab?
Tja, keine Ahnung.
Du wärst ein toller Dad.
Ja, denkst du?
Ja. Ich meine, was weiß ich schon?
Sieh ihn dir an.
Er liebt dich.
Oh, danke.
Und danke dir.
Oh, hi. Kann ich Ihnen helfen?
Ah, ein neues Gesicht.
Oh, mein Gott, du bist echt süß.
Danke. Äh, wer war
bisher Ihr Ansprechpartner?
Will war mein Ansprechpartner.
Er ist nicht da.
Vielleicht kann ich
behilflich sein? Falls Sie...
Nein, er hatte mich bereits
beraten... Ich bin Lydia.
Aha. Aha. Also, dann äh...
Wollen Sie folglich noch mehr?
Ja. Tja, weißt du, ich, ich dachte mir,
Ich richte das ganze Loft ein.
- Aha.
- Einbau-Sachen...
Ein Kaffeetisch und...
vielleicht noch ein Esstisch.
Ich meine, da ist viel Glas, und es
ist kalt, hart und eklig und...
Das ist für dich nicht von Belang, aber...
ja, ich brauche einen Neuanfang.
- Eine Menge Arbeit.
- Es wird teuer?
Schert mich einen Dreck.
Ist nämlich nicht mein Geld.
Mein Ex
-Mann hat unglaublich gut verdient.
Aber hey,
mein Anwalt war besser.
Ich habe nicht meine Sekretärin gefickt.
Welcher Mann tut sowas?
In welchem Jahr leben wir?
Echt widerlich.
Ich sollte nicht über ihn sprechen.
Tut mir leid.
- Wie Sie wollen.
- Du bist wirklich süß.
Denkst dir sicher: „Ah, wer
ist die kaputte Lady?
Los, gebt ihr ihre Medizin.“
Das haben sie. Medikamente
geschluckt. Merkt man nichts?
- Oh nein, ich dachte nicht...
- Aber ich glaube,
die ganze Sache ist... ähm...
Ich bin hier, weil ich diesen
Ort wirklich cool finde.
Und was Will erschafft,
ist so... aufrichtig.
Und er zeigt, dass man machen
kann, was man will.
Wie eben einen Neuanfang.
Man kann ganz neu anfangen.
Und das ist, naja...
Ich weiß. Das Leben ist merkwürdig.
Verflucht merkwürdig.
Das ist wahr.
Also, ich werde, äh, Will sagen,
dass Sie hier... hier waren.
Danke.
Du bist so... bezaubernd.
Ich... Wie heißt du nochmal?
Anna.
Anna...
Danke.
Dr. Bennett?
-Hey. Dr. Bennett,
ich... Ahm... Entschuldigung,
dass ich es nicht geschafft habe.
Was ist los mit dir?
Warum lässt du es so schleifen...
Du stehst an der Schwelle zu einer
verblüffenden akademischen Laufbahn.
Aber man hat das Gefühl, du
willst das überhaupt nicht.
Was willst du, Anna?
Reiße dich zusammen!
- Hey.
- Hi.
Wollen wir ein bisschen spazieren gehen?
Kaffee holen oder so?
Ich habe eine bessere Idee.
Komm mit.
Was?
- Was hast du vor?
- Wir brechen hier ein.
Was? Machst du Witze?
- Komm mit.
- Was, wenn sie uns erwischen?
Komm schon.
Wow! Scheiße... Nicht zu...
Nicht schlecht, hä?
Ho-ho-ho, warte. Was...
Was ist das hier?
Wonach sieht es denn aus?
Ääh...
Keine Ahnung, eine besondere Geste...
Nein, das ist nur ein Klavier.
- Ah!
- Was? Was ist?
- Ein Krampf. Echt übel.
- Alles okay?
- Komm her, schnell.
- Was?
Lass mal sehen. Rutsch rüber.
Zeige mal her. Wo...
- Spiel.
- Was?
Spiel.
Ahhh, du... Nein...
Du solltest echt spielen,
bevor wir verhaftet werden.
Nein, ich kann nicht.
Nicht hier. Nein.
Bitte. Spiel. Bitte.
Wunderschön.
- Anr_1_a.
- Dane. Ahm...
Ich, ähm...
- Ich kann nicht aufhören, an dich...
- Dane.
I-ich bin ein redegewandter
Mensch, also lass mich einfach...
Ah, du bist unglaublich. Ich liebe es.
Zeit mit dir zu verbringen und...
Hör zu, ich weiß, das ist alles neu und
das macht dir etwas Angst und...
Ich will nichts überstürzen,
nichts ruinieren.
- Das will ich auch nicht.
- Willst du mal ausgehen mit mir?
Ich komme mir vor, als
wäre ich 16. Ich...
Bitte sage irgendwas.
Dane, das ist... ist alles zu viel.
Oh, nein. Fuck...
- Ich nehme es zurück.
- Nein, bitte. Bitte.
- Nichts gesagt.
- Wir kennen uns kaum.
- Ich weiß, wie du dich fühlst.
- Nein. Alles, was du...
Alles, was du da fühlst,
ist nicht wirklich.
Das kannst du nicht wissen.
Doch, das kann ich. Es ist nicht echt.
Das alles hier ist nicht echt.
Es ist echt für mich.
Gib uns doch eine Chance.
- Nein.
- Wieso?
- Wieso nicht?
- Weil ich
nicht so empfinde.
Doch, tust du.
Natürlich tust du das.
- Woher willst...
- Du willst mich
-vom Gegenteil überzeugen.
- Ich war nur an deinem
Schwanz interessiert, Dane.
Ich habe dich nur gefickt, ist das klar?
Das ist gelogen.
Gelogen!
Na, wieder hier?
Hi. Ja, nach mir kannst
du die Uhr stellen, oder?
Alles okay?
Keine Ahnung.
Äh, ehrlich gesagt, ähm...
Das klingt vielleicht
doof oder so, aber...
dich zu treffen, hat mir sehr geholfen.
Äh, gut. Schön, dass ich helfen konnte.
Gut.
Ähm... Hale, du, äh...
Du weißt, ich bin nicht...
Ja. Ja... Nein.
Deswegen habe ich nicht...
- Oh, Gott. Tut mir leid.
- Davon angefangen.
- Das ist albern von mir.
- Nein, ich verstehe...
Ich wollte dir wirklich nichts
unterstellen. Ich meine...
Nein. Nein, ernsthaft.
Du hattest stets ein offenes Ohr.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Das weiß keiner von uns.
Das ist wohl das große Geheimnis.
Ja. Ich meine...
Nein, das ist...
Hi.
Hey.
Wo warst du?
Ähm, Glenn, das ist Reece.
- Hi.
- Hallo.
Ich bin der Freund.
Ich, ähm, bin Glenn. Ähm...
Ich bringe ihn besser nach
Hause, bevor er aufwacht.
Ähm... Hat mich gefreut.
Ist alles... Alles okay?
- Ja.
- Okay, gut.
- Wer ist das?
- Ein Freund.
- Ach, ja?
Ein Freund,
von dem ich nichts weiß?
Er ist nur ein Freund.
Ach, so sieht es aus?
Du und Glenn?
Ist es das, was hier läuft?
- Gewisserweise. Ja.
- Gewisserweise?
- Was heißt das?
- Ich will einfach glücklich sein.
Haie, wir sind seit Jahren zusammen.
Und ich kriege nur zu hören
„Ich will glücklich sein“?
Ist das eine Laune?
Verlässt du mich seinetwegen?
Nein. Nein. Was auch immer es ist...
Das ist die schlimmste Version
von dir. Sei gefälligst anders.
Höre zu, es tut mir leid.
Ich war heute in der Klinik.
Ja, ich war dort.
Wir haben einen Termin am Donnerstag.
Ich will, dass wir das machen, Hale.
Ich will ein Baby mit dir.
Nein.
Was meinst du damit? Was...
Willst du kein Baby mehr?
Doch. Ich will nach wie vor ein Baby.
Aber nicht mit dir.
- Wieso nicht?
- Weil du es nicht willst.
Als ob das einen Unterschied macht.
Du wolltest früher auch keins.
- Ja, aber jetzt will ich eins.
- Das ist nicht fair.
Du triffst die
Entscheidung für dich und ich darf
Kein Wörtchen mitreden?
Was soll ich tun?
Du hast nicht das nötige
Verantwortungsgefühl, Reece.
Danke.
Hey.
Will. Was machst du denn hier?
Naja... Ähm... Ja, falls du noch
mehr Möbel von uns brauchst...
Dann liebend gern. Das ist toll.
Danke. Ähm...
Aber mehr wird nicht drin sein.
Sicher.
- Ja?
- Ist gut.
Okay.
Ich wollte es dir nur... Naja...
- Von Angesicht zu Angesicht.
- Ja.
Das ist süß von dir. Das...
Das ist wirklich süß.
Okay. Du siehst toll aus.
Danke. Tja...
Hey. Äh... Anna...
Sie ist wirklich wunderhübsch.
Ja...
Ja. Sie ist perfekt.
Wer war das?
Habe ich etwa gesagt...
Du darfst... das Zimmer verlassen?
Geh sofort wieder rein.
- Wirst du mich bestrafen?
- Ich bringe dich zum Heulen.
Ich werd' dich zerquetschen
wie eine Traube.
- Okay.
- Nichts da, „okay“.
Shh! Mund halten.
Anna, du bist mein ganzes Leben.
Du bist mein Ein und Alles. Und...
Ich will, dass wir für alle Zeiten...
Zusammenbleiben.
Das Gleiche nochmal. Danke.
Heißt das, wir trinken
noch eine Flasche?
- Ja.
- Okay.
Was?
- Hm?
-Och, gar nichts.
Ich habe nur...
Wegen der Reise überlegt.
Welche Reise meinst du denn?
Na, die Reise. Du wolltest
doch eine Reise machen.
Ach so. Okay. Äh, ja, sicher.
Sollten wir nicht
warten, bis das Haus fertig ist?
Ja. Hast Recht. Ja. Absolut.
Nein. Völlig richtig.
Warten wir besser. Also, ähm...
Ups. Falsche Tasche.
- Die sind für dich.
- Warte. Sind das... Hast du?
- Ist das dein Ernst?
- Ja.
- Du meinst, du bist mit dem Haus fertig?
M-hm. Also, können wir jetzt verreisen?
Nein, das... Das glaube ich einfach nicht.
Gehen wir. Komm schon, ich will es sehen.
Mach es auf. Mach es auf.
Mach es auf!
Willst du es nicht aufmachen?
Okay, ich mach es.
Das ist ein Ring.
Ja.
Ich will keine anderen Frauen
sehen. Das weiß ich jetzt.
Okay? Ich, äh...
Ich wüsste nicht, wer ich ohne
dich wäre, Anna. Und...
Du bist mein ganzes Leben.
Durch dich lebe ich erst.
Und ohne dich geht es nicht.
Also...
Äääh, willst du... Ich sollte...
Na, du weißt schon.
Willst du mich heiraten?
Ja. Ja.
- Ja?
- Ja.
Gute Antwort, gute Antwort.
- Natürlich werde ich dich heiraten.
- Gut.
- Steh schon auf.
- Okay.
Er stand deiner Mutter
bestimmt hervorragend.
Jetzt gehört er dir.
Hier ist es.
Hm? Ah, warte.
Wird noch besser.
Das wird dir gefallen.
Tadaaaa!
Was sagst du? Sieht toll aus, oder?
Gucke es dir an.
Das gehört uns.
Und zwar für immer.
- Was?
- Wieso haben wir...
Wieso haben wir...
Wozu brauchen wir das Haus?
Naja, hier können wir
eine Familie gründen. Das...
Komm mit. Korn rein,
siehs dir von innen an.
Was ist denn los?
Ich kann nicht.
Du kannst was nicht?
Kannst nicht...
Komm schon, Anna, wärst du
so nett und kommst rein? Bitte?
Anna, ich habe das für
dich ausgebaut. Für uns.
Mt meinen eigenen Händen. Okay?
Und jetzt sollst du es endlich sehen.
Kannst du es dir ansehen, bitte?
- Wenn ich reingehe, bleibe ich.
- Ja.
- Für immer.
- Ja. Dafür ist es gedacht.
Wieso gehst du jetzt nicht rein?
Ich will, dass du reingehst. Würdest du
jetzt in das verfickte Haus gehen, bitte?
Anna, ich habe dir einen Antrag
gemacht und du hast 'Ja' gesagt. Okay?
Alles in Ordnung.
Alles wird gut.
Ich liebe dich.
Ich dich auch.
Gut. Okay. Dann los. Komm mit.
Will. Will.
- Ja, was?
- Das Haus,
es ist... Es ist perfekt. Aber, äh...
Ich will es nicht.
Nur, weil das...
Haus fertig ist, heißt das nicht,
dass wir heiraten müssen.
Und es, es bedeutet nicht, dass...
Wir glücklich sein werden.
Wir werden glücklich sein.
Wir sind doch bereits glücklich.
Oder etwa nicht?
Will, ich, ich weiß, ich..
Ich verderbe dir die... Du hast
so schwer geschuftet und...
Das Haus ist wunderschön.
Aber...
Will, vielleicht haben wir uns
mit dem Haus nur was vorgemacht.
Du willst mich nicht.
Was ist falsch an mir?
Hm?
- Gar nichts.
- Anna, bitte. Gott...
„Ich wüsste nicht,
wer ich ohne dich wäre.“